――从罗茨瓦尔休养的地方离开之后已经走了大约有15分钟。

「到了哦。这里被称为墓地，是真正的墓地呐!」

说完，加弗雷尔用下巴指向了『圣域』的尽头中的一个古老遗迹。用石材堆积建造的那个建筑样式，和魔法一点都不搭边。
虽然不知道具体的建筑时间，但从各处有裂缝的墙面，还是生长茂密得不寻常的常春藤，都能看出这里肯定是百年以上的建筑。

面向着从深林延伸出来的入口，后面大半的建筑物都被森林隐藏了，看一眼的话并不知道这里究竟有多大。如果这就是作为『強欲魔女』一人的墓地的话，或许在原来的世界会被认为是金字塔也说不定。

「当权者死后都想睡在大的墓地里，果然不管是哪个时代和哪个世界都是一样的么…………」

摸下巴状地发出这样的感想，昴对这里巨大的规模感到疑问。
虽然对于现世主义者的昴来说， 关于自己死后的评价等的不太感兴趣。而且，留名青史的人只是被某种远见助长了而已。
所以不管怎样，

「既然已经来到了墓地，那么在这里做什么才好呢？」

站在旁边的艾米莉亚抬头看着遗迹，用走投无路的表情向加弗雷尔投了个大大的问号。和她持有相同疑问的昴也是，视线转向了带路的金发青年的后背。明白现状的加弗雷尔咬合着犬齿地发出响声，回头看向他们，

「详情回去以后再去问罗茨瓦尔那个混蛋就好了。总而言之，希望艾米莉亚大人做得就是走进去而已」

「走进去里面就好了？不是进去了之后做些什么？」

「因为现在是白天呐。就算进去墓地里头『试炼』也开始不了。准备什么的也都做不了，所以只能先确认有没有资格」

「等等等等，稍等一下！话题跳跃性太大了。试炼啦准备啦资格啦什么的，关于这些方面的说明完全没有说过啊！」

昴站在很可能会强行推艾米莉亚进去的加弗雷尔面前，要求他负责任说明。但是，加弗雷尔露出已经在这一小时里见过很多次的一脸嫌烦的表情，皱起了鼻子，

「是啊，不是很好吗。进去以后再回去罗茨瓦尔那就能全明白了啊。让本大爷来说明的话，因为很不擅长条理清晰地讲话所以会变得莫名其妙的」

「我们是被迫要求在读不懂内容的契约书签字的哦，不可能做这种事的吧。如果不擅长整理说话的话，就对这边的问题一个一个认真地回答吧」

「啊……这样的话，好吧。在日落之前就陪你们一下吧，简短地问吧」

加弗雷尔轻轻地张开了双手接受了提案。对终于能认真讨论感到安心，昴思考着应该问些什么——然后，

「这里是『坟墓』……也就是，强欲魔女的墓地是吧？」

「貌似听说是这样。实际上这里，没人知道埋着谁的骨头。这里是强欲魔女的墓地，至少村子里的人和本大爷我都是这样听说的」

不太满意，这是个有违和感的回答，昴暂时将违和感摆一边。接着，从刚才的对话之中筛选出了在意的单词。
重要的是『试炼』和『资格』这两个。

「在墓地里开展的『试炼』是什么？说真的，因为最近的数周的经历让我对那个单词完全没有什么好的印象」

「放心吧，测试什么的本大爷也讨厌哟。然后，关于『试炼』……内容我也不知道」

「喂！」

「生气了么。这可不是在开玩笑的哟。只是，因为在墓地里才会发生这件事。如果能通过那个『试炼』的话，也会解放这个陷入僵局的实验场呐」

「解放……谁？」

「就是变成了拥有『资格』的家伙。有资格的家伙，是出不去实验场的。只要『试炼』没有结束，叫魔女的占有欲的那家伙是不会放手的」

虽然是一个犹豫不决的回答，不过好像这不是加弗雷尔故意曲解的发言。他以自己的方式挑明，说出了能够理解的内容。即使如此还是没有得到满意的回答，也许是因为他自己也暧昧不明吧。
不过，根据片断的答案联系在一起，昴的心中有了认识现状这种形式的答案。然后，把分散的碎片拼在一起的答案是，

「能够进入墓地的只能是拥有资格的人，那个拥有资格的人不越过试炼的话就走不出『圣域』……是这么回事吧？」

「啊……？加弗雷尔，是这样……吗？」

「已经很顺利的挑明来讲了还是不懂吗……」

加弗雷尔认为可能因为说不清而变成了一个不靠谱的回答而冥思苦想着。昴先不管他的态度，看向了旁边的艾米莉亚。她注意到了昴的视线，对刚才的对话以自己的结论说了出口，

「刚才我，进入这个『圣域』的时候，失去了意识……就是因为这个吗？」

「因为那里是边境线，跨出了范围所以晕过去了？不过，我还有奥特那时候还很健康……」

「那大概是没有资格吧」

得到艾米莉亚对意识不明的事态的答案后加弗雷尔插嘴说道。他用手指着昴，然后用另一只手指着艾米莉亚，

「半精灵的艾米莉亚大人拥有资格。但是，纯正人类血统的昴没有资格。因此进出自由。不过，试炼还是必须要接受的」

「等等等等等等。所以怎么说，现在正考虑台词，好了.....就这样？」

昴屏住了呼吸，整理着思考。接着，和加弗雷尔初次见面的时候，然后回想起他说要带昴他们去『圣域』时候的发言，注意到了。

「能接受试炼的只有半精灵……不，人类和亚人的混血儿。而在这个『圣域』里生活的人们，大家都变成现在这个样子」

「――啊，这方面好像还没有说」

听了昴的回答后，加弗雷尔满足地点头，眨眼。
睁开的下一个瞬间，他打开的虹膜染成了金色，瞳孔垂直变细长就像食肉野兽一样。可能是心理作用，犬齿的尖端伸长，高举双手的指甲变得犹如刀刃般尖锐。
他娇小的身躯好像也有大了一圈的错觉——不，这不是错觉。短短的金发不知不觉延伸到了背脊，露出的手脚被和头发一样的金色体毛所覆盖全了。

「本大爷还残留着大部分的血脉哟。我的擅长也是『返祖』」

「……厉害啊。毛绒绒什么的？」

为了不说出惊讶的评论苦虑着，昴用指尖挠着隐藏动摇。但是，那个考虑因为加弗雷尔变回了原来的姿态而冷淡地中止了。亲眼目睹了他的变化，吞了一口气的艾米莉亚向前走出了一步，

「那么果然，这个村子是亚人种聚集在一起……」

「正确的说是，亚人和人类的杂交种族聚集在一起。各种族里拥有相似立场的家伙都是自愿被召集在了一起。罗茨瓦尔那混蛋好像也有『亚人爱好』哟」

「所以罗茨瓦尔才做了这种事。对我来说，这里……」

那之后，艾米莉亚做出用手碰着嘴唇的动作进入了沉思的姿势。
另一方面，对于昴来说这个情报量也不小了。总之这个地方的人们，虽然细节不同但是和艾米莉亚的出身有种共通之处。经历过被厌恶和排斥的她能够理解这个痛苦的事情。
那对于她来说也许只是舔一下伤口而已。但是，可能得到能够互相舔伤的存在这个事实之前，她会怎么想呢？

就算好像明白了一样，非常在意想要碰触她的创伤，但是对于没有体验过同样痛苦的昴，就算不扩大伤口也找不到能够治愈的方法。那是非常令人咬牙切齿的后悔。

「听了意想不到的内容后，关于村里的事情和资格总算理解了。如果是这样的话……问题就是试炼。虽然说了不知道内容是什么，至少是日落后才开始的吧」

「还有。详情本大爷也不知道。总之，先确认一下有没有挑战的资格大概就	是现在在这里的理由吧。到了夜晚试炼就开始了，会直接进入正式的试炼哟」

加弗雷尔用拇指指着遗迹，向惊呆的艾米莉亚示意现在的目的。昴对其内容一边点头，悄悄地张开口眺望着等待着的墓地。

常春藤生长得葱葱郁郁，令人不舒服的微暗招手等待着他们。对于『试炼』这个严肃的单词更是雪上加霜，昴不认为这仅仅是去古老的遗迹里探险就完事。
而且，可能会把艾米莉亚送进有危险的地方——这个事实，对菜月·昴来说难以忍受。

「抱歉，拉姆。你的忠告，突然听不见了！」

「你刚刚说了什么？」

「突然就让艾米莉亚炭进去令我很不安，心如刀割。因此首先，让有着探路和活祭品意义的加弗雷尔先突入进去不是更好吗？」

对于竖起手指的昴的提案，加弗雷尔只有一瞬间发愣之后笑了。他又一边拍着膝盖一边发出干渴的声音，

「正常不是应该，耍帅要自己去这样吗」

「耍帅的地方有的是，假如会发生什么危险的场合里去考虑生存率的话，我认为你更适合当这个角色。能踩碎地面的你，能更轻松生还嘛。毕竟是最强的啊」

「噢？嘛，嘛啊确实本大爷是最强的啊。虽然不知道试炼什么的，不管遇到什么危险都要『佩妮—佩妮——不会让步』这样！」

他打算守护什么完全不明所以，昴并不会给擦着鼻子心情愉快的加弗雷尔说泼冷水什么的。可是，他好的心情很快就消散了,并且从那个表情中说了「然而」

「不好意思本大爷进不去。这样的契约什么的」

「……契約？」

「啊，非常讨厌。再加上，这并不是本大爷应该做的」

加弗雷尔用脚踢起泥土，咂嘴斩钉截铁地说道。不是玩笑和俏皮话之类的，事实上他好像真的进不到里面去。打破禁忌的话会怎么样呢——那是和重视约定的艾米莉亚谅解后知道的。
总之，这样的情况已经走投无路了。让艾米莉亚单独进去是讨论的范围之外，话虽如此，加弗雷尔侦察兵的作战突出的部分受到了挫折。这样的话，只剩下一个选择。

「稍微让奥特去探探路，能等一下吗？」

「做这种事情的时候太阳都要下山了不是吗。——没关系，我可以去的」

就算是昴准备了另一个活祭品，还是被艾米莉亚委婉地否决了。好像做好了觉悟的她把视线转向墓地的入口，兰紫色的瞳孔警戒着里面会发生什么。
她也是，对『试炼』和『魔女的坟墓』这种说法的舞台感到危险，大概是预想到里面会发生些什么不安稳的事吧。
和她抱有同样的不安和担忧，对于连拉起她的手的力量都没有的自己感到了遗憾。

「稍微进去一下……不，就算是入口周围也好先让我过去确认一下吧」

「我觉得你还是跟着我比较好吧？反正昴也没有资格。被魔女的坟墓招来以外的人进去的话，就会变成和罗茨瓦尔一个惨样」

「和罗茨瓦尔一样什么的……那家伙的伤难道说，是因为想进去吗？」

想起全身缠着绷带的罗茨瓦尔的姿态，昴抑制住惊愕回头看着加弗雷尔。他以交叉着手臂的姿势点头肯定了，

「没有资格的家伙想在夜晚进去，就会变成那样了呐。因为是那家伙所以变成那个样子还算好了，要是普通的没有资格的人进去的话身体裂开也不奇怪」

「他并不是被谁揍了一顿，原来是这个意思啊……」

总算明白了罗茨瓦尔那委婉的说法。他并不是说被谁打伤了，原来就是这个意思啊。
但是，浮现出了一个问题。为什么，罗茨瓦尔要进入墓地呢。
——没有资格的是人类。如果自己就是的话，他应该早就知道了才对。

「……果然我还是先去确认一下吧」

关于罗茨瓦尔的疑惑稍后再说，低下头的昴作出这样的结论。
听了那个回答后，艾米莉亚和加弗雷尔两人瞬间露出了哑然的脸，

「喂喂，有听我说话吗。没有资格的话进去是很危险的。罗茨瓦尔变成那样是因为在晚上，不过白天也不能安心啊」

「对啊。很危险的别做了，昴？我的话一定没问题的。虽然没有什么值得感谢的事情，不过生为半精灵也许还是有用的……」

「虽然你担心我很高兴」

两人在互相拖延着。向特地拽着昴的袖子的艾米莉亚投去柔软的视线，昴轻轻地移开了她的手指，

「冷静下来分担任务是当然的啊？进去里面可能有危险对谁来说都一样。根据之前的些许情报，我也会有遇到危险的可能性。所以接下来是要说各自能做的事情哟」

「能做的事？」

「万一，在里面遇到危险受伤的话，我并不能为艾米莉亚炭治疗。但是如果加弗雷尔是那种意外出众的男人，还是大碗的治愈魔法师的话就另当别论」

「受伤什么的，擦擦唾液就能治好啊」

「根据嫌疑人的供述来看……差不都就是这样。我也是艾米莉亚炭也是都有受伤的可能的话，我想先保护能够使用治疗魔法的艾米莉亚炭」

堂堂正正地向加弗雷尔说着，昴斜视争取说服艾米莉亚。
对于昴的观点艾米莉亚多少心里有点动摇，但是做出了重要的部分不能让步的决定吗，摇头说出「但是」，

「一旦受了重伤……而且，还是关乎生命的伤的话我就无法治疗。帕克没没有反应，所以是有限制的。罗茨瓦尔也是一样，虽然现在稳定了下来……」

「嘛，那个伤也并不是相当危险的伤呐。……再说，嘛，相信一下我肮脏的生存方式吧。我意外地，还是能在这个世界顽强地上位的呐！」
