――从罗茨瓦尔休养的地方离开之后已经走了大约有15分钟。

「到了哦。这里被称为墓地，是真正的墓地呐!」

说完，加弗雷尔用下巴指向了『圣域』的尽头中的一个古老遗迹。用石材堆积建造的那个建筑样式，和魔法一点都不搭边。
虽然不知道具体的建筑时间，但从各处有裂缝的墙面，还有生长茂密得不寻常的常春藤，都能看出这里肯定是百年以上的建筑。

面向着从深林延伸出来的入口，后面大半的建筑物都被森林隐藏了，只看一眼的话并不知道这里究竟有多大。如果这就是作为『強欲魔女』一个人的墓地的话，或许在原来的世界会被认为是金字塔也说不定。

「当权者死后都想睡在大的墓地里，果然不管是哪个时代和哪个世界都是一样的么…………」

摸下巴状地发出这样的感想，昴对这里巨大的规模感到疑惑。
虽然对于现世主义者的昴来说， 关于自己死后的评价等等的不太感兴趣。而且，也认为留名青史的人只是被某种远见助长了而已。
所以不管怎样，

「既然已经来到了墓地，那么在这里做什么才好呢？」

站在旁边的艾米莉亚抬头看着遗迹，用走投无路的表情向加弗雷尔投了个大大的问号。和她持有相同疑问的昴，也把视线转向了带路的金发青年的后背。明白现状的加弗雷尔咬合着犬齿地发出响声，回头看向他们，

「详情回去以后再去问罗茨瓦尔那个混蛋就好了。总而言之，希望艾米莉亚大人做得就是走进去而已」

「走进去里面就好了？不是进去了之后还要做些什么吗？」

「因为现在是白天呐。就算进去墓地里头『试炼』也开始不了的。准备什么的也都没时间做，所以只能先确认有没有资格」

「等等等等，稍等一下！话题跳跃性太大了。试炼啦准备啦资格啦什么的，关于这些方面的说明完全没有说过啊！」

昴站在很可能会强行推艾米莉亚进去的加弗雷尔面前，要求他负责说明清楚。但是，加弗雷尔露出已经在这一小时里见过很多次的一脸嫌烦的表情，皱起了鼻子，

「是啊，不是很好吗。进去以后再回去罗茨瓦尔那就能全明白了啊。让本大爷来说明的话，因为很不擅长条理清晰地讲话所以会变得莫名其妙的」

「那就变成了我们是被迫要求在读不懂内容的契约书签字的哦，不可能做这种事的吧。如果不擅长整理说话的话，就对这边的问题一个一个认真地回答吧」

「啊……这样的话，好吧。在日落之前就陪你们一下吧，简短地问吧」

加弗雷尔轻轻地张开了双手接受了提案。对终于能认真讨论的加弗雷尔感到安心，昴思考着应该问些什么——然后，

「这里是『坟墓』……也就是，强欲魔女的墓地是吧？」

「貌似听说是这样。虽然实际上这里，没人真正知道埋着谁的骨头。不过这里是强欲魔女的墓地，村子里的人和本大爷我都是这样听说的」

不太满意，这是个有违和感的回答，昴暂时将违和感摆一边。接着，从刚才的对话之中筛选出了在意的单词。
重要的是『试炼』和『资格』这两个。

「在墓地里开展的『试炼』是什么？说真的，因为最近的数周的经历让我对那个单词完全没有什么好的印象」

「放心吧，测试什么的本大爷也讨厌哟。然后，关于『试炼』……的内容我也不知道」

「喂！」

「生气了么。这可不是在开玩笑的哟。只是，因为在墓地里才会发生这件事。如果能通过那个『试炼』的话，也会解放这个陷入僵局的实验场呐」

「解放……谁？」

「就是变成了拥有『资格』的家伙。有资格的家伙，是出不去实验场的。只要『试炼』没有结束，叫魔女的占有欲的那家伙是不会放手的」

虽然是一个犹豫不决的回答，不过好像这不是加弗雷尔故意曲解的发言。他以自己的方式挑明，说出了能够理解的内容。即使如此还是没有得到满意的回答，也许是因为他自己也暧昧不明吧。
不过，根据片断的答案联系在一起，昴的心中有了认识现状这种形式的答案。然后，把分散的碎片拼在一起的答案是，

「能够进入墓地的只能是拥有资格的人，那个拥有资格的人不越过试炼的话就走不出『圣域』……是这么回事吧？」

「啊……？加弗雷尔，是这样……吗？」

「已经很顺利的挑明来讲了还是不懂吗……」

加弗雷尔认为可能因为说不清而变成了一个不靠谱的回答而冥思苦想着。昴先不管他的态度，看向了旁边的艾米莉亚。她注意到了昴的视线，对刚才的对话以自己的结论说了出口，

「刚才我，进入这个『圣域』的时候，失去了意识……就是因为这个吗？」

「因为那里是边境线，跨出了范围所以晕过去了？不过，我和奥特在那时候还是很健康……」

「那大概是没有资格吧」

得到艾米莉亚对意识不明的事态的答案后加弗雷尔插嘴说道。他用手指着昴，然后用另一只手指着艾米莉亚，

「半精灵的艾米莉亚大人拥有资格。但是，纯正人类血统的昴没有资格。因此进出自由。不过，试炼还是必须要接受的」

「等等等等等等。所以怎么说，现在正考虑台词，好了.....就这样？」

昴屏住了呼吸，整理着思考。接着，和加弗雷尔初次见面的时候，然后回想起他说要带昴他们去『圣域』时候的发言，注意到了。

「能接受试炼的只有半精灵……不，人类和亚人的混血儿。而在这个『圣域』里生活的人们，大家都变成现在这个样子」

「――啊，这方面好像还没有说」

听了昴的回答后，加弗雷尔满足地点头，眨眼。
睁开的下一个瞬间，他打开的虹膜染成了金色，瞳孔垂直变细长就像食肉野兽一样。可能是心理作用，犬齿的尖端伸长，高举双手的指甲变得犹如刀刃般尖锐。
他娇小的身躯好像也有大了一圈的错觉——不，这不是错觉。短短的金发不知不觉延伸到了背脊，露出的手脚被和头发一样的金色体毛所覆盖全了。

「本大爷还残留着大部分的血脉哟。我的擅长也是『返祖』」

「……厉害啊。毛绒绒什么的？」

为了不说出惊讶的评论苦虑着，昴用指尖挠着隐藏动摇。但是，那个考虑因为加弗雷尔变回了原来的姿态而冷淡地中止了。亲眼目睹了他的变化，吞了一口气的艾米莉亚向前走出了一步，

「那么果然，这个村子是亚人种聚集在一起……」

「正确的说是，亚人和人类的杂交种族聚集在一起。各种族里拥有相似立场的家伙都是自愿被召集在了一起。罗茨瓦尔那混蛋好像也有『亚人爱好』哟」

「所以罗茨瓦尔才做了这种事。那么对我来说，这里……」

那之后，艾米莉亚做出用手碰着嘴唇的动作进入了沉思的姿势。
另一方面，对于昴来说这个情报量也不小了。总之这个地方的人们，虽然细节不同但是和艾米莉亚的出身有种共通之处。经历过被厌恶和排斥的她能够理解这个痛苦的事情。
那对于她来说也许只是舔一下伤口而已。但是，可能得到能够互相舔伤的存在这个事实之前，她会怎么想呢？

就算好像明白了一样，非常在意想要碰触她的创伤，但是对于没有体验过同样痛苦的昴，就算不扩大伤口也找不到能够治愈的方法。那是非常令人咬牙切齿的后悔。

「听了意想不到的内容后，关于村里的事情和资格总算理解了。如果是这样的话……剩下的问题就是试炼。虽然说了不知道内容是什么，至少是日落后才开始的吧」

「对的，还有。更加详系的情况本大爷也不知道。总之，先确认一下有没有挑战的资格大概就是现在在这里的理由吧。到了夜晚试炼就开始了，会直接进入正式的试炼哟」

加弗雷尔用拇指指着遗迹，向惊呆的艾米莉亚示意现在的目的。昴对其内容一边点头，悄悄地张开口眺望着等待着的墓地。

常春藤生长得葱葱郁郁，令人不舒服的微暗招手等待着他们。对于『试炼』这个严肃的单词更是雪上加霜，昴不认为这仅仅是去古老的遗迹里探险就完事。
而且，可能会把艾米莉亚送进有危险的地方——这个事实，对菜月·昴来说难以忍受。

「抱歉，拉姆。你的忠告，突然听不见了！」

「你刚刚说了什么？」

「突然就让艾米莉亚炭进去令我很不安，心如刀割。因此首先，让有着探路和活祭品意义的加弗雷尔先突入进去不是更好吗？」

对于竖起手指的昴的提案，加弗雷尔只有一瞬间发愣之后笑了。他又一边拍着膝盖一边发出干渴的声音，

「正常不是应该，耍帅要自己去这样吗」

「耍帅的地方有的是，但假如在会发生什么危险的场合里去考虑生存率的话，我认为你更适合当这个角色。能踩碎地面的你，能更轻松地生还嘛。毕竟是最强的啊」

「噢？嘛，嘛啊确实本大爷是最强的啊。虽然不知道试炼什么的，不管遇到什么危险都要『佩妮—佩妮——不会让步』这样！」

他打算守护什么完全不明所以，昴并不会给擦着鼻子心情愉快的加弗雷尔说泼冷水什么的。可是，他好的心情很快就消散了,并且从那个表情中说了「然而」

「不好意思本大爷进不去。这样的契约什么的」

「……契約？」

「啊，非常讨厌。再加上，这并不是本大爷应该做的」

加弗雷尔用脚踢起泥土，咂嘴斩钉截铁地说道。不是玩笑和俏皮话之类的，事实上他好像真的进不到里面去。打破禁忌的话会怎么样呢——那是得到重视约定的艾米莉亚谅解后就已经知道的。
总之，这样的情况已经无路可走了。让艾米莉亚单独进去是讨论的范围之外，话虽如此，突出让加弗雷尔当侦察兵的作战失败了。这样的话，只剩下一个选择。

「稍微让奥特去探探路，能等一下吗？」

「做这种事情的时候太阳都要下山了不是吗。——没关系，我可以去的」

就算是昴准备了另一个活祭品，也还是被艾米莉亚委婉地否决了。好像做好了觉悟的她把视线转向墓地的入口，兰紫色的瞳孔警戒着里面会发生什么。
她也是，对『试炼』和『魔女的坟墓』这种说法的舞台感到危险，大概是预想到里面会发生些什么不安稳的事吧。
和她抱有同样的不安和担忧，对于连拉起她的手的力量都没有的自己感到了遗憾。

「稍微进去一下……不，就算是入口周围也好先让我过去确认一下吧」

「我觉得你还是不要反驳比较好吧？反正昴也没有资格。被魔女的坟墓招来以外的人进去的话，就会变成和罗茨瓦尔一个惨样」

「和罗茨瓦尔一样什么的……那家伙的伤难道说，是因为想进去吗？」

想起全身缠着绷带的罗茨瓦尔的姿态，昴抑制住惊愕回头看着加弗雷尔。他以交叉着手臂的姿势点头肯定了，

「没有资格的家伙想在夜晚进去，就会变成那样了呐。因为是那家伙所以变成那个样子还算好了，要是普通的没有资格的人进去的话身体裂开也不奇怪」

「他并不是被谁揍了一顿，原来是这个意思啊……」

总算明白了罗茨瓦尔那委婉的说法。他并不是说被谁打伤了，原来就是这个意思啊。
但是，浮现出了一个问题。为什么，罗茨瓦尔要进入墓地呢。
——没有资格的是人类。如果自己就是的话，他应该早就知道了才对。

「……果然我还是先去确认一下吧」

关于罗茨瓦尔的疑惑稍后再说，低下头的昴作出这样的结论。
听了那个回答后，艾米莉亚和加弗雷尔两人瞬间露出了哑然的脸，

「喂喂！有听我说话吗。没有资格的笨蛋进去是很危险的。虽然罗茨瓦尔变成那样是因为在晚上，不过就算是白天也不能放心啊」

「对啊。很危险的别做了，昴？我的话一定没问题的。虽然没有什么值得感谢的事情，不过生为半精灵也许还是有用的……」

「虽然你担心我很高兴」

两人在互相拖延着。向特地拽着昴的袖子的艾米莉亚投去柔软的视线，昴轻轻地移开了她的手指，

「冷静下来分担任务是当然的啊？进去里面可能有危险的话对谁来说都一样的。根据之前的些许情报，我也会有遇到危险的可能性。所以接下来是要说各自能做的事情了哟」

「能做的事？」

「万一，在里面遇到危险受伤的话，我并不能为艾米莉亚炭治疗。当然如果加弗雷尔是那种意外地出众的男人，还是大碗的治愈魔法师的话就另当别论」

「受伤什么的，擦擦唾液就能治好啊」

「根据嫌疑人的供述来看……差不都就是这样。我也是艾米莉亚炭也是都有受伤的可能的话，我想先保护能够使用治疗魔法的艾米莉亚炭」

堂堂正正地向加弗雷尔说着，昴斜视争取说服艾米莉亚。
对于昴的观点艾米莉亚多少心里有点动摇，但是做出了重要的部分不能让步的决定吗，摇头说出「但是」，

「一旦受了重伤……而且，还是关乎生命的伤的话我就无法治疗。帕克没没有反应，所以是有限制的。罗茨瓦尔也是一样，虽然现在稳定了下来……」

「嘛，那个伤也并不是相当危险的伤呐。……再说，嘛，相信一下我肮脏的生存方式吧。我意外地，还是能在这个世界顽强地上位的呐！」

昴对不肯罢休的艾米莉亚笑道，只有这里不是用开玩笑的语气回答。
事实上，像昴一样想不开的人就连自己也觉得不多。如果被给予无限挑战的机会的话，一定会无限地去挑战吧。
即使不管多少次心里受挫也好，心碎也好，为了追求答案也会不停地挣扎。
那就是，对菜月·昴来说的——

「要不做个约定吧？然后就可以放心了哟。我，绝对会回到艾米莉亚炭的身边的。不会离开你的」

「――嗯」

昴伸出小指头开着玩笑地说道，得到了意料之外不肯放弃的好的回答。和吃惊的昴一样伸出小指头，艾米莉亚小小地纳闷着，

「这个，用手指怎么做？」

「欸？啊—这个就像这样互相缠绕小指头……哇噢，艾米莉亚炭的手指白白细细的好可爱……呲」

一边彼此缠绕着手指，昴并不打算为接触而感动。然后小声地咳嗽了一下，催促紫蓝色的瞳孔按照着做，

「拉勾约定，说谎的话要被刺一千根针。」
「拉勾了！」

同时分开了小指头，昴和艾米莉亚互相约定好了。
这次的约定，是理解了对艾米莉亚来说是多么沉重的东西之后的约定。也不会像以前一样以轻率的心情去对待了。

「那么，我稍微去里面看一下。基本打算是一边发出声音一边巡视，为了不让我寂寞要在外面不断地回应我啊」

「你丫，该说你好还是不好呢，搞不懂你这家伙呐」

「我是慎重派哟。虽然结果还是，干脆地打破了拉姆的忠告……」

后半部分只是在口中嘟哝，昴在内心向桃色头发的少女诚恳地道歉。
魔女的妄念——是她说出口的危险的单词，昴不想让艾米莉亚听到这个。听了以后一定会更加坚定态度主张自己一个人进去的。

「昴。如果觉得危险的话，一定要马上回来」

艾米莉亚在胸前缠着手，以担忧的眼神目送昴。
昴向那样的她竖起了小指头给她看原创的竖起大拇指的动作，笑了笑以后向着前方——面向墓地走去。

跨过了脚下的常春藤已经进入了入口的数米，昴凝视着看不见前方的黑暗。墓地里面充满着寂静，现在并没有类似会发出怨声的凶恶生物潜伏在某处的气息。
而且，黑暗的对面会有什么等待着完全一点也不知道。

「哎，管他呢。不入虎穴焉得虎子。虽然我不需要虎子什么的！」

作为一个喜欢毛绒绒的人，有想尽情地爱幼虎这种欲求，冒着危险想做的事就到此为止。
不管怎样，像被加弗雷尔影响了一样用惯用语激发着自己，昴坚定了意志向墓地里面迈出了脚步。

然后，踏上墓地冰冷的地面的瞬间——，

「――欸？」

脚下传来了迷之感觉。
惊讶到发不出声音的昴俯视着眼下。——地板，正在消失。

「等，等等……再怎么说这个也……」

――Flag回收太快了。

不存在能够踏出的立足点，向前倾倒的身体没有任何办法支撑。即使立刻伸出了手但是也接触不到地板和墙壁，就这样昴的身体被眼下的黑暗吸了下去——。

「啊啊啊啊啊――啧！？」

跌落了深深的，没有尽头的地狱的谷底。


※※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※


――然后在地狱的谷底醒来之后大概有10分钟。

在无尽的黑暗之中不停地走着，在那个尽头的地方，昴和一个少女相遇了。
然后现在，还处于被她提问要陈述到这里为止的经过，

「经历了各种各样的事情之后落下的前方，一边感到心虚和肚子饿的感觉一边颤抖地走着走着就发现了你就这样。……这样满足了吗」

「嗯，满足了。看来，你好像对我来说有很大期待的人物呐」

昴用警戒的眼神看着站在眼前，用手背贴着嘴唇，发出哼哼哼笑声的少女。
为了让充满焦躁的力量的脚无论什么时候都能起跑，接着反复开合的手掌也在做着为了能即刻按倒对方的准备。
不过，昴那笨拙的袭击计划，

「没有值得那么警戒的地方吧。而且你自己，也判断出挑战我也没有胜算吧？勇敢和匹夫之勇是似是而非的东西哟」

「抱歉，因为失败就屈服不符合我的个性呐。而且虽然你说了不用警戒什么的……对着自称是强欲魔女什么的人，这种事情可能吗？」

「原来如此。确实和你所说的一样。这是我的过失」

接受了昴充满焦躁和反叛的回答，少女还是——自称是艾奇德娜的人物那个态度并没有改变态度。该说是游刃有余吗，还是说对弱小的昴的挣扎态度感到有趣吗，就算换到别的次元也改不了她超然的态度。
简直就像看漫画一样，是用别的次元的目光俯瞰着描绘的角色。对她来说昴并没有和她站在同一个台面上。

正因为如此，昴对她的接触有着最大的警惕心。
她是比白鲸放出的压迫感还要强的人物。那个自称『強欲魔女』的人。真伪只是一些微不足道的问题。问题是，她是不能一笑了之的人物，就连昴也感觉到了她是具有压倒性的。
可是，她轻视着额头冒出冷汗的昴，

「不过，被那么无情地对待说真的有些伤心呐。如你所见，我是一个柔弱的女孩哟？被男汉子用那样的眼神看待，也是会纠结的」

「你所说的是读作女孩子写作『死亡Flag』么？先说好，刚才我心中的警戒感应器可是非同寻常的哟」

来到这个世界以来，已经好多次体验过『死』之后萌发的技能。虽然这个技能意外地只是和死亡次数重叠在一起，经常想着已经不想再品尝那种感觉的精神让昴有了意识上的警戒心。
根据那个，眼前的少女的危险程度和培提尔其乌斯有得一比。
但是，

「这样就不能好好地说话了呐。那也没办法了。——那么，这样的方案怎么样」

艾奇德娜这样说着，轻轻地举起了右手到自己的脸前。昴对那个动作吞了一口气之后，她用举起的手的前方弹了弹手指。
响起了轻轻的声音，这之后——昴视界中的世界为之一变。

直到刚才为止，令人认为是墓地底的石造的冰冷空间消失了，被取代后展开的是在绿色的风中摇曳的草原之中——在那个高高的山丘上面。

「什――！？」

「不要在那种地方玩了过来这边怎么样？」

愕然地环视着周围的昴笑了，艾奇德娜在山丘上——坐在放置在白色桌子周围的其中一个椅子上，在正面的座位上举起双手向昴招手让他过来。
昴感到莫名其妙，一边踌躇着一边走向她的正面。桌子上并排着冒着热气的茶杯，她对无言地看着这个的昴说道，

「没有放什么危险的东西进去放心吧。要不我先喝一口给你看看也可以。魔女会不会中毒呢，如果你怀疑这个的话就什么都证明不了呐」

「……认输了啊。进入这里以后完全颠覆了我的常识。这里到时怎么回事？你也会使用转移魔法之类的吗？」

以前，昴体验过的转移魔法是由贝阿朵莉丝亲手施放的。
她用手就把昴赶出了禁书库，身体被吹飞到阿拉姆村的牲口棚。虽然听尤利乌斯说已经失传了的高等级魔法，眼前的人物是魔女的话也不会感到那么吃惊了。

「转移……啊，阴魔法。不，要是这样认为的话是你的误解哟。那个魔法的缺点非常多。我不太喜欢所以我不会用的。现在只是一点余兴哟。在某种程度上，也有利于自由。这里是我的城」

「你的，城……？」

昴对艾奇德娜的发言皱起眉头，重新看了看附近。
风微微地摇动，一望无际的草原，在哪个方向凝视也看不到地平线的彼方。现实上，这里是不是空白的土地是另外一回事，确实是充满幻想性的风景。
意识到这个的昴吞了口唾沫，然后耸了耸肩膀浮起笑容，

「虽然很遗憾，但是看哪里都没有城池就连小屋也没有啊。什么？你的城池现在在重建中之类的？还是说因为欠债只剩下桌子和椅子了？」

「呼呼呼。你真的很有趣呐。在我面前，能这样强词夺理的除了同样是魔女以外已经为数不多了。没想到死了以后，意外地这个数量竟然增加了」

因为俏皮话而笑了的艾奇德娜回忆起屈指可数的记忆，这之中包含了对昴的喜悦。
不过昴在她的言词中听不到能够逃跑的单词而皱着眉头。现在，她确实这样说了。『死了以后』这样的。

「如果你真的是强欲魔女的话，在我的记忆中已经死了啊。而且我本来是为你扫墓才进来这里的」

「那非常地感谢你。给我献花的话我希望把花献在入口。因为我不爱喝酒，可以的话贡品是甜的东西就很开心了」

「有贡品这种文化么，这个世界里……。抱歉，什么礼物都没有花也忘记买了。你对我的笑容满足就行」

像花朵绽开一样的笑容——虽然是毒化之类的。
艾奇德娜对这样宣告的昴高兴得喉咙发出声响。然后她把桌子上的茶杯放在嘴边，一边湿润着喉咙一边说道，

「生前都没有这么快乐地喝茶过。果然，死不瞑目呐。新的发现没有尽头」	

「你和我之间的成立的对话已经变得好奇怪了啊。……可恶，喝。喝他妈的！」

对毫无警戒的人心情烦躁，跟她接触自己就像笨蛋一样，昴夺取桌子的一杯水喝了下去。
不是水，不是茶更加不是红茶，不可思议的味道。没有不舒服的地方。

「魔女拿出的东西一口气喝光什么的，你真是勇敢呐」

「蛤。都到这里了不能怂。而且，如果你打算杀我的话下一秒就能把我变成炭了吧。不用为了一杯茶而警戒什么」

挥着手，把喝完的被子放到桌子上说出「多谢款待」后继续说道，

「虽然不难喝也不好喝，这是什么茶啊？」

「因为这是我的城里生成的东西呐。如果硬要说的话，就是我的体液」

「你让我喝了什么，你丫的！？」

像把椅子踢开一样站了起来，昴费脑筋地想吐出刚刚喝下的液体。不过，他对昴在那样夸张的反应哼哼哼地笑了，

「真是意外呐。虽然我自己看的话并不认为是多么恶心的东西」

「就算是美少女的体液我不想没有觉悟就喝下去啊！还有就算做好了觉悟我也不想喝用体液这个单词称呼的东西！我的性癖是正常的啊！」

昴不认为自己的性癖会对唾液或者汗这种分泌物感到兴奋。
如果那个是艾米莉亚或者雷姆的东西的话，也不是不行这样悄悄地隐藏起了自己的内心，

「可恶，吐不出来。——喂，这不会对身体有什么不好的影响吧？」

「放心吧。很容易就会被身体吸收。毕竟是体液呐」

「你别说的那么好听啊，不要再做这种表情了啊！」

昴对稍微有点骄傲的艾奇德娜的态度感到为难。
