――离开了罗茨瓦尔休养的地方大约有15分钟。

「到了哦。这里被称为墓地，是真正的墓地呐」

说着，加弗雷尔用下巴示意在『圣域』的尽头中的某个古老遗迹。用石材堆积建造的那个建筑样式，是和魔法相当不搭边的原始建筑。
虽然不知道建出来后过了多少年，无论是各处有裂缝的墙面，还是生长茂密得不寻常的常春藤，这里肯定是百年以上的建筑。

遗迹的入口面向森林，但大半的建筑物都被森林吞没，看一眼的话并不知道这里究竟有多大。如果这就是作为『強欲魔女』一人的墓地的话，或许在原来的时间会被认为是金字塔也说不定。

「当权者死后都想睡在大的墓地里，不管是哪个时代和哪个世界都是一样的么…………」

一边摸着下巴发出这样的感想，昴对这里巨大的规模感到疑问。
虽然对于刹那主义者的昴来说， 有关自己死后的评价等的不太感兴趣。而且，留名青史的都不是夸张的人只是某种远见助长了他们而已。
不管怎样，

「虽然是来到了墓地，在这里做什么才好呢？」

站在旁边的艾米莉亚抬头看着遗迹，用走投无路的表情向加弗雷尔投了个大大的问号。和她持有相同疑问的昴也是，视线转向了带路的金发青年的后背。明白现状的加弗雷尔一边咬合着犬齿发出响声，回头看向他们，

「详情回去以后再去问罗茨瓦尔那个混蛋就好了。总而言之，希望艾米莉亚大人做得就是进去而已」

「进去里面就好了？不是进去了之后做些什么？」

「现在太阳快要出来了呐。就算进去墓地里头『试炼』也开始不了。准备什么的也都做不了，首先先确认有没有资格」

「等等等等，稍等一下！话题跳跃性太大了。试炼啦准备啦资格啦什么的，关于这些方面的说明完全没有说过啊！」

昴站在很可能会强行推艾米莉亚进去的加弗雷尔面前，要求他负责任说明。但是，加弗雷尔露出已经在这一小时里见过很多次的一脸嫌烦的表情，皱起了鼻子，

「是啊，不是很好吗。进去以后再回去罗茨瓦尔那就能全明白了啊。让本大爷来说明的话，因为很不擅长条理清晰地讲话所以会变得莫名其妙的」

「你是被迫要求在读不懂内容的契约书签字的哦，害怕的话是不可能做这种事的吧。如果不擅长整理说话的话，就对这边的问题一个一个认真地回答吧」

「啊……这样的话，好吧。在日落之前就陪你们一下吧，简短地问吧」

加弗雷尔轻轻地张开了双手接受了提案。终于能认真讨论感到安心，昴思考着应该问些什么——然后，

「这里是『坟墓』……也就是，强欲魔女的墓地是吧？」

「貌似听说是这样。实际上这里，没人知道埋着谁的骨头。这里是强欲魔女的墓地，至少村子里的人和本大爷我都是这样听说的」

不太满意，这是个有违和感的回答，昴暂时将违和感摆一边。接着，从刚才的对话之中筛选出了在意的单词。
重要的是『试炼』和『资格』这两个。

「在墓地里开展的『试炼』是什么？说真的，因为最近的数周的经历让我对那个单词的好印象完全没有」

「放心吧，测试什么的本大爷也讨厌哟。然后，关于『试炼』……内容我也不知道」

「喂」

「生气了么。这可不是在开玩笑哟。只是，只墓地里会发生这种事。如果能突破那个『试炼』的话，也会解放这个陷入僵局的实验场呐」

「解放……谁？」

「就是变成了拥有『资格』的家伙。有资格的家伙，是出不去实验场的。只要『试炼』没有结束，叫魔女的占有欲的那家伙是不会放手的」

虽然是一个犹豫不决的回答，好像这不是加弗雷尔故意曲解的发言。他以自己的方式挑明，说出了能够理解的内容。即使如此还是没有得到回答的要领，也许是因为他自己也暧昧不明吧。
不过，根据片断的答案联系在一起，昴的心中有了认识现状这种形式的答案。然后，把分散的碎片拼在一起的答案是，

「能够进入墓地的只有拥有资格的人，那个拥有资格的人不越过试炼的话就走不出『圣域』……是这么回事吧？」

「啊……？是这样……吗？」

「已经很顺利的挑明来讲了还是不懂吗……」

加弗雷尔认为可能说不清成了一个不靠谱的回答而冥思苦想着。昴先不管他的态度，看向了旁边的艾米莉亚。她注意到了昴的视线，对刚才回答以自己的结论说了出口，

「刚才我，进入这个『圣域』的时候，失去了意识……那是因为这个吗？」

「因为那里是边境线，跨出了范围所以晕过去了？不过，我还有奥特那时候还很健康……」

「那大概是没有资格吧」

得到艾米莉亚突然意识不明的事态的答案后加弗雷尔插嘴说道。他用手指着昴，然后用另一只手指着艾米莉亚，

「半精灵的艾米莉亚大人拥有资格。但是，纯正人类血统的昴没有资格。因此进出自由。不过，试炼还是必须要接受的」

「等等等等等等。所以怎么说，现在正考虑着台词，这样？」

昴屏住了呼吸，整理着思考。接着，和加弗雷尔初次见面的时候，然后回想起他说要带昴他们去『圣域』时候的发言，注意到了。

「能接受试炼的只有半精灵……不，人类和亚人的混血儿。而在这个『圣域』里生活的人们，大家都变成现在这样」

「――啊，这方面好像还没有说」

听了昴的回答后，加弗雷尔满足地点头，眨眼。
下一个瞬间，他打开的眼睛染色了金色，瞳孔变细就像食肉野兽一样。犬齿的尖端伸长可能是心理作用，高举的双手的指甲变得犹如刀刃般尖锐。
他娇小的身躯好像有大了一圈的错觉——不，这不是错觉。短短的金发不知不觉延伸到了背脊，露出的手脚被和头发一样的金色体毛全覆盖了。

「本大爷还残留着大部分的血脉哟。『返祖』也是我的擅长」

「……厉害啊。毛绒绒什么的？」

为了不说出惊讶的评论苦虑着，昴用指尖挠着隐藏动摇。但是，那个要求因为加弗雷尔变回了原来的姿态而冷淡地中止了。亲眼目睹了他的变化，吞了一口气的艾米莉亚向前走出了一步，

「那么果然，这个村子是亚人种聚集在一起……」

「正确的说是，亚人和人类的杂种聚集在一起。各种族里拥有相似立场的家伙都是自愿被召集在了一起。罗茨瓦尔那混蛋好像也有『亚人爱好』哟」

「所以罗茨瓦尔才做了这种事。对我来说这里……」

那之后，艾米莉亚用手碰着嘴唇进入了沉思的姿势。
另一方面，对于昴来说这个情报也不小。总之这个地方的人们，虽然细节不同但是和艾米莉亚的出身有种共通之处。经历过被厌恶和排斥的她能够理解这个痛苦的事情。
那对于她来说也许只是舔一下伤口而已。但是，可能得到能够互相舔伤的存在这个事实之前，她会怎么想呢？

就算好像明白了一样非常在意想要碰触她的创伤，对于没有体验过同样痛苦的昴就算不扩大伤口也找不到能够治愈的方法。那是非常的，令人咬牙切齿的后悔。

「听了意想不到的内容后，关于村里的事情和资格总算理解了。如果是这样的话……问题就是试炼。虽然说了不知道内容是什么，至少是日落后才开始的吧」

「还有。详情本大爷也不知道。总之，先确认一下有没有挑战的资格大概就是现在在这里的理由吧。到了夜晚试炼就开始了，会直接进入正式的试炼哟」

加弗雷尔用拇指指着遗迹，向惊呆的艾米莉亚示意现在的目的。昴对其内容一边点头，悄悄地张开口眺望着等待着的墓地。





































